Вилиян Иванов

### Алгоритъм за домашно 2 по ОС-практикум

1. Първо взимаме входните данни от аргументите при повикване на shell скрипта.
2. Валидираме ги. Проверяваме, дали съществуват дадените файлове и дали я има output директорията.
3. Създаваме си 2 променливи, които съдържат в unix timestamp началото на 2-те записващи устройства.
4. Пресмятаме разликата, защото може да се получи, така че ЕЕГ да е започнало да записва преди Ларингографа.
5. Правим изчисление за броя ticks, които трябва да се пропуснат, заради това, че ЕЕГ е започнал да записва преди Ларингографа.
6. Създаваме функция, която генерира 2-та файла, които са необходими за ЕЕГ и WAV.
7. Чрез while цикъл обхождаме всички редове от timetable.log (logFile) и ги подаваме на функцията, която да генерира 2-та файла за всеки стимул.
