Здравейте, аз съм Вилиян Иванов. 
Тук е документацията на решението на домашна работа 1.

Решението е, чрез използването основно на PIPE и влагане на команди, без да се използват временни файлове или пък променливи.

### Алгоритъм:

1. Имаме 2 списъка с думи, които искаме да получим.
1.1. Списък с думи - взимаме съдържанието на файла text.txt и правим всички голями букви на малки. След това премахваме точките, и останалите знаци, така че да останат думи съдържащи само букви a-z и тези думи са разделени по интервал. След това заместваме всички интервали с нови редове. След което премахваме дублиращите се думи. Така получаваме търсеният списък, който съдържа уникулни думи като са по една дума на всеки ред.
1.2. Списък с думи - от файла dic.txt взимаме дума по дума и проверяваме дали конкретната дума се съдържа в списък 1.1. Ако се съдържа то я добавяме в списък 1.2. Оставяме само уникалните думи и в този списък.
2. Конкатенираме списък 1.1 и списък 1.2. чрез команда echo и вътре в нея подаваме 2 отделни вложени заявки, които генерират 2-та списъка. 
3. По този начин имаме само думи, които са уникални в списък 1.1 и уникални в списък 1.2. и след като направим конкатенацията на двата списъка, ще се появят дублиращи се думи - тези, които ги има и в двата списъка. 
4. На нас ни трябват думите, които са уникални след конкатенацията. Това означава, че са думи, които са дошли от text.txt, но ги няма в dic.txt. Ние точно тези търсим.
5. Взимаме уникалните думи от конкатенацията. И за всяка уникална дума, която сме намерили и прилагаме tre-agrep командата, чрез която намираме търсеният резултат.


### Използвани източници:

1. За решаването на задачата, използвах командата "tre-agrep", която прочетох как се инсталира от https://www.howtoinstall.co/en/ubuntu/xenial/tre-agrep
1.1. За да я инсталирам, използвах кодът от линка по-горе:
1.1.1. $ sudo apt-get update и също така $ sudo apt-get install tre-agrep
